El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 20]
son buenos para la salud cardiovascular.
Tu crees
¿Se refería a los platos?
No te preocupes.
No creo que vengan aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
me quede sin ideas
así que estoy tratando de inspirarme en la vida.
Pensé que habías terminado de escribir, ¿no?
La editorial me acaba de informar.
que hay otra ronda de edición,
así que necesito prepararme.
Editar requiere más esfuerzo que escribir.
Escuchar.
Deja de jugar conmigo.
hemos terminado.
Estás creando problemas.
Ven aquí.
Me van a entrevistar pronto.
Recuerda reunir a tu familia
Sí claro.
Me diste un susto.
¿Desde cuándo estás tan nervioso?
Me estoy haciendo viejo,
y tengo latidos irregulares
como tu madre
No eres como mi madre en absoluto.
¿No tienes curiosidad por saber
¿Por qué acabo de entrar en la casa?
no tendria curiosidad
Bien,
hay algo que quiero discutir contigo.
¿Qué es?
estoy planeando
dejar que tu madre, abuela y tía
ir de vacaciones en familia.
Deberías llevarlos de vacaciones.
Estoy ocupado en la clínica.
¿Crees que puedo permitirme ir?
Si eres realmente sincero acerca de esto,
¿por qué no te los llevas?
Si los tomo,
ellos no irían.
Para que puedas quedarte en casa
y hacer lo que quieras?
¿Qué estás diciendo?
Soy tu padre, después de todo.
Has roto con Xiang Yan, ¿verdad?
Muévete aquí
y pasar un rato conmigo.
Bien.
Sobre esas vacaciones,
Lo pensare.
Mi hijo todavía me quiere.
Come tu almuerzo antes de irte.
¿Quiero una bebida?
Seguro.
¿Dónde está Jiang Qi?
tiene algo que hacer,
así que me pidió que cuidara este lugar.
¿Qué es?
¿Lo estás buscando?
No.
Sólo estoy pidiendo comida para llevar.
Aquí.
Por cierto, Hengyu.
Tengo algo que preguntarte.
Seguro.
Entonces,
cuando Tan Shishi se enoja,
¿cómo la persuadirías?
La conoces desde hace mucho tiempo.
Deberías conocerla mejor.
Además, ¿soy el tipo adecuado para preguntar?
Pensé que podrías conocerla mejor.
Tú y Xiang Yan se casarán pronto, ¿verdad?
Debes tener alguna experiencia práctica.
Xiang Yan y yo...
Xiang Yan y yo tuvimos una pelea.
Puedes pedirle consejo a mi jefe.
Lu Nian?
No.
Me refiero a Jiang Qi.
Creo que tiene bastante experiencia.
Ahora, estoy siguiendo el consejo de Jiang Qi.
para cortejar a Tan Shishi.
Si prefieres creerle,
también podrías confiar en Liu Zishuo.
Incluso nuestras tres cabezas
no pude subir
con un buen plan de romance.
Nemo.
¿Sí?
Llena la bañera.
Bueno.
Y toca una canción.
♪Después de irme♪
♪Aprende a aceptar la calidez de los demás♪
♪Tu desayuno matutino♪
♪Alguien más lo logrará ahora♪
no te vayas
Bueno.
no iré
♪Después de irme♪
♪ No gastes todo tu tiempo
♪Tengo miedo de que voy a temblar♪
♪Me temo que no puedo ayudar
♪yo♪
♪Ya no te amo♪
♪No puedo♪
♪Trenza tu cabello nunca más♪
¿Papa a donde vas?
Para buscar a tu madre.
¿Tuviste una pelea con mamá otra vez?
No.
Sin ninguna razón, ella de repente dijo
que ella se va por unos días.
Ya sabes como soy.
Nosotros...
Cuando estamos juntos, siempre nos peleamos,
pero cuando no lo estamos, la extraño.
estoy planeando
para llevarla de vuelta a casa.
¿Sabes siquiera adónde ir?
Creo que lo hago.
¿Estás trabajando este fin de semana?
Estoy trabajando desde casa.
Excelente.
Entonces,
para los próximos días,
puedes trabajar
y atiende la tienda por mí.
Esta es la temporada alta
para tiendas de barbacoa.
No podemos holgazanear ahora.
Papá, tu sabes muy bien
que tengo miedo de los objetos calientes y hirviendo.
Lo he planeado todo.
Tengo a alguien para ayudarte
cuidar la tienda juntos.
Él hará todo el trabajo,
y solo necesitas vigilarlo.
¿Es Lin Hengyu?
No él.
Tu madre dijo que ustedes dos están teniendo una pelea,
entonces ella me dijo que no lo contactara.
¿Es Liu Zishuo, entonces?
¿Es lo suficientemente alto como para usar la rejilla de la barbacoa?
De todos modos, tengo todo listo.
Estoy fuera.
[Lin Hengyu: Estoy atrapada en el baño otra vez.]
[¿Puedes venir y ayudarme solo por esta vez?]
¿Cansado?
¿Quieres descansar en mi hombro?
no puedo dormir
¿Nervioso?
Me preocupa que tus padres
Mis padres probablemente
nunca he oído hablar de esa palabra.
Además,
incluso si conocen esa palabra,
usted no es.
También,
Siempre he tenido este sentimiento.
¿Es mi actuación tan mala?
Cada vez que alguien se me acerca,
el radar en mi corazon
empezaría a sonar.
pero cuando tu
acercate a mi,
Ojalá pudiera apagar mi radar.
¿Por qué?
Soy cauteloso con otras personas.
Pero
No quiero desconfiar de ti.
Dra. Lin.
No es tu turno hoy.
¿Por qué no pasas el fin de semana?
con tu novia?
Está ocupada últimamente.
No hay mucho que hacer hoy.
Disfruta tu fin de semana.
Bueno.
Esperar.
¿Sí, Sr. Lin?
Para chicas de tu edad,
cuando te peleas con tu novio
como te arreglas despues?
solo discúlpate
y hazle saber
que solo te preocupas por ella.
Cuando estas libre,
puedes compartir lo que estás haciendo
para hacerle saber
que sin ella,
parece que lo estropeas todo.
Te estoy pidiendo,
pero porque hablas de mi
Está bien.
Puedes irte ahora.
Bueno.
[Lin Hengyu: Ya no les tengo miedo,
[Lin Hengyu: Alerta de efectos de terror.]
[Lin Hengyu: Sin ti en casa,
Yan.
Prueba esto.
¿Saben como las brochetas del Sr. Xiang?
¿Seguiste su receta?
Sí.
Seguí su receta al pie de la letra.
Entonces...
¿Por qué añadiste tanto chile?
El Sr. Xiang escribió en su receta:
"un batido de hojuelas de chile".
La próxima vez,
simplemente agite ligeramente.
Bueno.
Yan.
¿Tienes dolor de muelas?
Sí.
conozco a un dentista
quien es bueno en esto.
¿Por qué no lo visitas?
[Dental Baishi, Lin Hengyu]
Te encantaba tomar selfies
Aquí, Jiang Qi.
Toma un poco.
Gracias, Sra. Lu.
Mamá, está bien.
Solo siéntate.
Come algo de fruta primero.
Mi marido volverá pronto del trabajo.
Bueno.
jiang qi,
¿Dónde trabajas?
Estoy trabajando
para Nian.
Mamá, no lo escuches.
soy un gerente
en su restaurante.
¿Eres gerente ahora?
no lo hiciste
incluso cuéntanos.
Si hubiera sabido esto antes,
Hubiera recomendado al primo de Lu Nian.
para celebrar su boda en tu restaurante.
Por cierto,
hay algo de chocolate
de tu hermana en la cocina.
Yo te lo traigo.
Está bien, Sra. Lu.
No tienes que hacerlo.
Está bien.
¿Hay algo que quieras decirme?
Dame tu mano.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Eres...
me vas a proponer
con una mandarina?
Por supuesto que no.
Podrías haber dicho que querías que lo pela.
Está bien, ve a limpiarte...
manos.
Sé
que no te gusta recibir
en escenarios públicos.
también sé
no aceptarías fácilmente
toda la buena fortuna que se te presente.
Entonces, quería ir a tu casa,
lo que te hace
sentirse seguro y protegido,
decirte
lo más importante en mi vida.
Lu Nian.
Cásate conmigo.
Sí.
Tú eres mi ángel
y mi santa luz.
Tú...
¿Te limpiaste las manos?
No.
Yan.
Voy a salir para una entrega.
Puedo usar la bicicleta en la puerta, ¿verdad?
Está bien.
Incluso Liu Zishuo habría sido un mejor ayudante.
Vuelve aquí. Entregaré la comida.
¿Dónde te lastimaste?
Lago central del parque de Ningzhou, el primer banco
50 metros adelante.
Llegas tarde.
He estado tratando de navegar por el parque.
No te preocupes.
No dejaré una mala calificación.
Gracias.
(Xiang Yan.)
(Escuché a Murong Piaoxue)
(está siendo entrevistado últimamente).
(Habla con ella mañana)
(y pregunta si)
(nuestra editorial puede sumarse al proyecto).
[EM. Tan, tengo algo más que hacer.]
(En realidad es mi trabajo,)
(pero me llevo a He Huan)
(Al psicólogo mañana.)
(Entonces,)
(Eres el único con el que puedo contar.)
[DE ACUERDO.]
[Sala de Evaluación Psicológica]
No. 28, por favor.
Él Huan.
¿Qué es, Sra. Tan?
Es tu turno.
Entra.
Esperare por ti aqui.
[Sala de asesoramiento]
(¿Podemos hablar alguna vez?)
(Ni siquiera vas a volver ahora.)
(¿De qué hay que hablar?)
(no voy a volver
(Ahora sé)
(cómo ejecutar el siguiente paso en mi plan).
(¿Puedo obtener su sugerencia?)
(¿Sin propuesta?)
[Tan Shishi]
[Propuesta de ubicación de Barbecue World]
(¿Es esa la única propuesta?)
(Para el resto de mis planes,)
(Quiero decírtelo en persona.)
¡No te acerques a mí!
Está bien.
Sra. Tan, lo sé.
Quiero volver ahora.
Seguro.
Te llevaré de regreso.
Lo siento por la molestia.
Lo siento mucho.
Vamos.
Gracias.
Aquí.
Su leche y café.
Gracias.
Disfrutar.
Aquí.
Él Huan.
¿No vas a reconsiderarlo?
Es una psicóloga famosa.
Está bien, Sra. Tan.
En realidad, lo sé muy bien.
cómo superar este obstáculo.
Dicen que el tiempo lo cura todo.
debería pasar mi tiempo
haciendo cosas más significativas.
Me encanta este trabajo.
yo tambien habia soñado
convertirse en alguien como tú.
es solo
que me temo que necesito molestarte ahora.
No te preocupes.
Antes de que te recuperes,
Te asignaré tareas adecuadas
basado en su condición.
Gracias, Sra. Tan.
En realidad, como editor jefe,
Doy la bienvenida a empleados como tú
que se comprometen a trabajar
y apasionados por sus carreras.
Sin embargo, como amigo,
Siempre estaré a tu lado.
Y Xiang Yan también.
Una vez que superes este obstáculo,
vamos a celebrar con una buena comida.
Seguro.
Entonces, Sheng Sheng Se
tu cuenta alternativa?
Soy Sheng Sheng Se.
Entonces, Murong es...
Murong es mi hermana.
Entonces, ustedes son hermanas y escritoras,
como las hermanas Brontë.
Ella no es mi verdadera hermana.
¿Estás aquí hoy?
para preguntarle algo?
Entonces...
¿Qué ocurre?
Lo es
tu muela del juicio?
Sí.
Creo que está hinchado.
conocí a un dentista
en una de mis citas a ciegas.
Su clínica está cerca.
Déjame reservar una cita para ti.
No tienes que hacerlo.
Está bien.
Hola.
¿Es esto Dental Baishi?
Sí.
Me gustaría tener una cita.